---
title: Руководство по экспорту данных жизненного цикла
description: Руководство по экспорту данных жизненного цикла продукта
ms.date: 12/16/2020
layout: ContentPage
ms.openlocfilehash: 5e9dddbff5fac32e6d3cf8ef0943151d2dfe5e35
ms.sourcegitcommit: 6ea3221fd5475440480515f04f33988656d71748
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2021
ms.locfileid: "3546869"
---
# <a name="lifecycle-data-export-guidance"></a>Руководство по экспорту данных жизненного цикла
В этом документе описывается использование файла экспорта продуктов.

## <a name="query-information"></a>Запрос сведений
В документе Excel есть поля, которые помогут определить данные, заполняемые в таблице продуктов.

### <a name="end-of-support"></a>Окончание поддержки
Значение окончания поддержки будет фильтровать продукты либо по дате окончания поддержки продукта, либо по датам окончания поддержки его выпусков.

Возможные значения: все (фильтр не применен), год и диапазон.

### <a name="family"></a>Семейство
Значение семейства фильтрует продукты по родительскому уровню в иерархии, известной как семейство.

Возможные значения: все (фильтр не применен), имя семейства

### <a name="group"></a>Group
Значение группы фильтрует продукты в родительском уровне (семейство) в определенную группу.

Возможные значения: все (фильтр не применен), имя группы

## <a name="table-columns"></a>Столбцы таблицы
Таблица продуктов состоит из столбцов, определяющих продукт, издания, выпуски и соответствующие даты поддержки.

> [!NOTE]
> Для каждого продукта, издания и комбинации выпусков предназначена строка.

### <a name="product"></a>Продукт
Название продукта.

### <a name="edition"></a>Выпуск
Столбец «Издание» будет заполнен в том случае, если продукт имеет издания. Если продукт не имеет изданий, это поле будет пустым.

### <a name="release"></a>Выпуск
Столбец «Выпуск» будет заполнен в том случае, если продукт имеет несколько выпусков.
Если продукт имеет только один выпуск, это поле будет пустым.

### <a name="support-policy"></a>Политика поддержки
Это поле определяет, какой политике поддержки следует продукт.

Возможные значения: [Фиксированная](/lifecycle/policies/fixed), [Современная](/lifecycle/policies/modern), Компонентная

### <a name="start-date"></a>Дата начала
Дата начала предоставления поддержки для продукта.

### <a name="mainstream-date"></a>Дата основной фазы поддержки
Если политика поддержки является **Фиксированной** или **Компонентной**, в этом поле указывается дата окончания основной фазы поддержки продукта.
  
Если политика поддержки является **Современной**, это поле будет пустым.

### <a name="extended-end-date"></a>Дата окончания расширенной поддержки
Если политика поддержки является **Фиксированной** или **Компонентной**, в этом поле указывается дата окончания расширенной поддержки продукта.

Если политика поддержки является **Современной**, это поле будет пустым.

### <a name="retirement-date"></a>Дата окончания поддержки
Если политика поддержки является **Фиксированной** или **Компонентной**, это поле будет пустым.

Если политика поддержки является **Современной**, в этом поле указывается дата окончания поддержки продукта.

### <a name="release-start-date"></a>Дата начала поддержки выпуска
Дата предоставления поддержки для выпуска. Если продукт имеет только один выпуск, это поле будет пустым.
 
### <a name="release-end-date"></a>Дата окончания поддержки выпуска
Дата окончания поддержки для выпуска.
Если продукт имеет только один выпуск, это поле будет пустым.

### <a name="docs-url"></a>URL-адрес документов
URL-адрес расширенной документации.
